Đỏ trầm: #8B0000 
Vàng: #FFD700 
Xanh đen: #002147 


Thì ý tưởng poster là Vọng Xuân sẽ ở giữa mang ý nghĩa giao thoa giữa 2 thế hệ, 2 luồng gió là tết xưa và tết nay, còn gọi là " một thoáng xưa" và " một sắc nay" như title mình đặt . Một nửa bên trái " Một thoáng xưa"  sẽ là des theo hình ảnh, phong tục xưa như: Hình ảnh ông đồ, gói bánh chưng, cây mai, câu đối đỏ,... Một nửa bên phải " Một sắc nay" là hình ảnh mn giơ gậy seo phi ( trong sự kiện mình cũng có check in chụp ảnh kèm hashtag nên Thảo thấy này cũng liên quan) , trong tết nay thì des thêm bộ bài giấy xoè ra có hình 12 con giáp á , or bao lì xì, con lân . Cố gắng chữ Vọng Xuân cách điệu và dễ nhìn
